 
Lotes em leilão
Leilão de Veículos
855
Leilão de Sucatas
109
Leilão de Materiais e Equipamentos
1125
Leilão de Imóveis
33
Leilão de Judiciais
47
Nossos serviços
Minha conta
Quem somos
Como comprar
Quero Vender
Pátios
Nota de venda
Blog
Politica de Privacidade
Termo de Uso
Quem somos
Como Comprar
Quero vender
Pátios
Nota de venda
Blog

Ao vivo

m
Condições de Venda

CONDIÇÕES DE VENDA 

DO CADASTRO

 

1 - Os interessados em participar dos leilões deverão obrigatoriamente estar em situação de regularidade fiscal perante a Receita Federal e apresentar documento de identidade com validade nacional, onde conste o número do CPF, e cuja data de emissão não seja superior a dez anos, respeitar as regras estabelecidas no Decreto nº 21.981 de 19/10/1932 que regula a profissão do Leiloeiro Oficial, entre outras aplicáveis, além de concordar com as constantes no Edital, no Catálogo de Leilões e no termo de uso disponível no site do leiloeiro.

 

2 - Para participar do leilão presencial ou via internet, será necessário efetuar um cadastro gratuito no site www.sodresantoro.com.br, para fins de emissão de documentos. O interessado deverá apresentar/registrar seu CPF, nome completo, data de nascimento, telefone celular, e-mail entre outros dados e criar uma senha pessoal e intransferível. Compromete-se a não divulgar sua senha e se responsabiliza pelo uso indevido por terceiros. Se esta for extraviada ou furtada, o titular deverá imediatamente enviar um e-mail para sass@sodresantoro.com.br através do e-mail registrado no seu cadastro, comunicando o fato e anexando cópia do Registro de Ocorrência. O interessado deverá ter capacidade civil e legitimidade para assumir todas as responsabilidades e obrigações decorrentes do leilão, declara conhecer e concordar com as condições de venda, bem como às especificações de cada lote, de acordo com sua descrição constante do catálogo ou ressaltadas em viva voz pelo leiloeiro. O processo de homologação do cadastro será validado exclusivamente pelo leiloeiro.

 

Aquele que tentar fraudar a arrematação, além da reparação do dano na esfera cível - arts. 186 e 927 do Código Civil - ficará sujeito as penalidades do artigo 358 do Código Penal: Art. 358 - Impedir, perturbar ou fraudar arrematação judicial; afastar ou procurar afastar concorrente ou licitante, por meio de violência, grave ameaça, fraude ou oferecimento de vantagem: Pena - detenção, de 2 (dois) meses a 1 (um) ano, ou multa, além da pena correspondente à violência.

 

DA VISTORIA

 

3 - Os bens são vendidos no estado em que se encontram, não cabendo reclamações posteriores acerca de circunstâncias que puderem ser conhecidas ou observadas antes do oferecimento dos lances, tais como sua procedência, revisões realizadas ou não, pendência de Recall, eventuais débitos e restrições, além daquelas informadas, bem como vícios ou defeitos, ocultos ou não e ausência de peças, devendo os interessados, sobretudo, vistoriar os bens, ressalvada eventual restrição administrativa para a vistoria presencial.

 

DO LEILÃO

 

4 - Declaram os participantes para todos os fins e efeitos, ter ciência de que os comitentes são os proprietários dos bens leiloados e que o leiloeiro é seu mandatário, nos termos do artigo 40 do Decreto lei 21.981/32, cumprindo sua função de realizar o leilão de acordo com as orientações e condições determinadas pelo mandante.

 

5 - Aos comitentes são reservados os direitos de retirar lotes de leilão, antes de seu encerramento, bem como reunir, sair da ordem ou separar quaisquer lotes constantes do leilão, por intermédio do Leiloeiro.

 

6 - Os bens serão leiloados preferencialmente, "um a um" ou em lotes e vendidos a quem maior lance oferecer, reservando-se ao comitente a faculdade de liberar ou não o bem para a venda mediante maior lance alcançado.

 

7 - A hora prevista para o início dos pregões sempre será a de Brasília. A hora indicada para a colocação dos lotes no pregão será apenas estimada podendo ser antecipada ou postergada, conforme o andamento do leilão, cabendo aos interessados acompanhá-lo do começo ao fim.

 

8 - Nos leilões simultâneos, ou seja, presenciais e eletrônicos, os interessados receberão informação também simultânea dos respectivos lances. Nos leilões eletrônicos, não haverá responsabilidade do leiloeiro ou do comitente por motivos de força maior ou caso fortuito, tais como, queda ou falhas no sistema ou impossibilidades técnicas, conexão de internet, linha telefônica, imprevisões e intempéries ou outras ocorrências equiparadas. Os lances on-line serão concretizados no ato de sua captação pelo provedor e não no ato do envio pelo participante, em virtude das diferentes velocidades nas transmissões de dados.

 

9 - O participante on-line também poderá optar por registrar um lance automático, onde o sistema envia ofertas automáticas de acordo com o incremento de cada lote, caso seu lance seja superado por outro participante, até atingir o valor máximo cadastrado. No caso de empate do último valor cadastrado, o participante poderá optar por mais um lance bônus que também será de acordo com o incremento definido para cada lote.

 

10 - Os participantes dos leilões autorizam o leiloeiro a excluir seus lances quando a descrição do bem sofrer alguma alteração, por ser equivocada, incompleta ou por outro motivo que possa comprometer as informações publicadas, a critério do leiloeiro.

 

11 - Se o lance for condicional (recebido sob condição de sua aceitação) porque não alcançou o valor mínimo para venda, a aceitação ou contra proposta do comitente será manifestada no prazo de dois (02) dias úteis, a contar da data do leilão, podendo haver uma prorrogação com prévio comunicado, sendo o silêncio considerado recusa. Não serão aceitas desistências ou reclamações posteriores após a aceitação do lance vencedor, ainda que recebido condicionalmente.

 

12 – O leilão poderá ser cancelado em decorrência de ordem judicial, desfazendo-se a arrematação sem que isso constitua qualquer direito ao arrematante, que receberá integralmente os valores eventualmente pagos.

 

VEICULOS

 

13 - Os veículos, mesmos os novos e aqueles considerados "Zero km" não estão amparados pela garantia do Fabricante e não terão direito às revisões gratuitas. Os veículos serão caracterizados pelo ano de seu modelo quando não divulgado, também, o ano de sua fabricação.

 

14 - Para compra de veículos blindados, declara o arrematante ter ciência da necessidade de obter autorização especial (ATVT - Autorização para Transferência de Veículos Blindados) perante o Ministério da Defesa e de atender a todas as diretrizes e requisitos consubstanciados em portarias ou quaisquer outras normas específicas, sendo sua exclusiva responsabilidade atender às normas legais e regulatórias.

 

15 - Para a arrematação de veículos em fim de vida útil (sucata), sem direito a documentação, deverá o arrematante, além de ser cadastrado perante o leiloeiro, comprovar o seu credenciamento junto à repartição de trânsito competente, tanto para participar do leilão, quanto por ocasião da emissão da nota de venda, além de atender a legislação e regulamentos aplicáveis, cujas faltas implicarão o cancelamento da arrematação com a perda do valor referente à comissão do leiloeiro.

 

DA RESPONSABILIDADE

 

16 - O arrematante de veículo, além das condições de venda, declara estar ciente de que não poderá com o mesmo circular ou transmiti-lo a terceiros, antes de sua transferência administrativa perante a repartição de trânsito. Assume o arrematante, também, que a partir da retirada do veículo, é sua toda e qualquer responsabilidade cível e criminal por quaisquer danos e despesas causados a terceiros.

 

17 - A identificação do bem, especialmente dos veículos, exime o comitente e o leiloeiro pela existência de débitos tributários ou de natureza administrativa, dada a possibilidade de verificação desses eventos. Assim, o arrematante será responsável por toda e qualquer obrigação tributária ou multa que incida ou venha incidir sobre os bens, especialmente veículos, independente da sua natureza, sejam elas referentes a trânsito, ambientais, licenciamento e seguro obrigatório entre outras, inclusive se anteriores à data do leilão. Será também responsável o arrematante pelas multas em razão do atraso na transferência ou mesmo da não transferência do veículo para o seu nome, devendo, porém, observar e aguardar o prazo estabelecido pelo comitente para a entrega da documentação necessária. Além disso, também se responsabiliza o arrematante pela vistoria veicular em oficinas autorizadas pelo Inmetro, se necessário for, bem como, por toda pontuação decorrente de infrações cometidas após a arrematação, autorizando o comitente vendedor a direcionar a seu prontuário de habilitação, caso sejam lançadas em nome do vendedor, ressarcindo-o pelo valor correspondente.

 

DO PAGAMENTO/NOTA DE VENDA

 

18 - Com a aceitação definitiva do lance o arrematante terá até dois dias úteis para fazer o pagamento do valor total devido por meio de boleto bancário ou mediante transferência eletrônica de valores, quando exigida pelo comitente vendedor essa forma de pagamento. Não serão aceitos quaisquer pagamentos parciais ou de modo diverso do acima estabelecido, ressalvado o quanto disposto nos subitens desta cláusula.

 

18.1 – Em alguns lotes estarão disponíveis as formas de pagamento via Pix e/ou Cartão de crédito, que serão administrados pela instituição recebedora "Mercado Pago". A escolha por essas formas de pagamento é exclusiva do arrematante que se responsabiliza pela efetiva compensação para confirmar o pagamento do lote. Se o pagamento via cartão de crédito for recusado pela instituição recebedora, deverá o arrematante, se ainda estiver dentro do prazo para pagamento, optar por uma das modalidades de pagamento à vista (via Pix ou boleto), sob pena de cancelamento do lote e aplicação das penalidades previstas.

 

18.2 – Os pagamentos via Pix e Cartão de crédito não poderão ser feitos por terceiros, ou seja, apenas os arrematantes poderão fazê-los.

 

18.3 – Na modalidade de pagamento via Cartão de crédito, o valor total devido pelo lote poderá ser dividido em até 12 (doze) parcelas, mediante cobrança de taxas e juros correspondentes pela instituição recebedora, devendo o interessado atentar para as informações constantes em cada opção e escolher a que melhor lhe convier.

 

19 - A arrematação será considerada perfeita e acabada com a aceitação do lance, obrigando o arrematante ao seu efetivo pagamento, bem como ao pagamento da comissão do leiloeiro (no percentual de 5% sobre o valor ofertado), do valor de despesas com depósito de bens, conforme tabela abaixo (item A para veículos e item B para materiais), além de outros valores previamente anunciados pelo comitente, como por exemplo, débitos incidentes sobre o bem, despesas de transferência e de regularização documental, além dos serviços opcionais que serão somados para fins de pagamento conjunto.

 

Valores referentes as despesas de depósito de bens – veículos ou sucata de veículos que estiverem em posse e guarda do leiloeiro: 

A) 

Tipo

Estado de SP

Estado do PR

Valor a ser pago:

Valor a ser pago:

Motocicletas (com documento ou sucata)

 R$ 500,00

 R$ 500,00 

Veículo leve (com documento ou sucata)

 R$ 1.900,00

 R$ 1.900,00 

Veículo pesado (com documento ou sucata)

 R$ 4.500,00

 R$ 4.500,00 

 

Valores referentes as despesas de depósito de bens - materiais:

 

  B)

Do valor de Arrematação:

Estado de SP

Estado do PR

Valor a ser pago:

Valor a ser pago:

Até R$ 499,99

 R$ 100,00

 R$ 100,00

De R$ 500,00 a R$ 999,99

 R$ 200,00

 R$ 200,00

De R$ 1.000,00 a R$ 4.999,99

 R$ 300,00

 R$ 300,00

De R$ 5.000,00 a R$ 9.999,99

 R$ 700,00

 R$ 700,00

De R$ 10.000,00 a R$ 19.999,99

 R$ 1.200,00

 R$ 1.200,00

De R$ 20.000,00 a R$ 29.999,99

 R$ 1.600,00

 R$ 1.600,00

De R$ 30.000,00 a R$ 39.999,99

 R$ 2.100,00

 R$ 2.100,00

De R$ 40.000,00 a R$ 49.999,99

 R$ 2.500,00

 R$ 2.500,00

De R$ 50.000,00 a R$ 59.999,99

 R$ 3.000,00

 R$ 3.000,00

De R$ 60.000,00 a R$ 69.999,99

 R$ 3.500,00

 R$ 3.500,00

De R$ 70.000,00 a R$ 79.999,99

 R$ 4.000,00

 R$ 4.000,00

De R$ 80.000,00 a R$ 89.999,99

 R$ 4.500,00

R$ 4.500,00

De R$ 90.000,00 a R$ 99.999,99

 R$ 5.000,00

R$ 5.000,00

De R$ 100.000,00 a R$ 109.999,99

 R$ 5.500,00

R$ 5.500,00

De R$ 110.000,00 a R$ 119.999,99

 R$ 6.000,00

R$ 6.000,00

DE R$ 120.000,00 a R$ 149.999,99

 R$ 7.000,00

R$ 7.000,00

DE R$ 150.000,00 a R$ 159.999,99

R$ 8.500,00

R$ 8.500,00

DE R$ 160.000,00 a R$199.999,99

R$ 10.000,00

R$ 10.000,00

DE R$ 200.000,00 a R$ 299.999,99

R$ 12.000,00

R$ 12.000,00

A partir de R$ 300.000,00

R$ 18.000,00

R$ 18.000,00

 

 

20 - A comissão do leiloeiro, correspondente a 5% (cinco por cento) do valor do lance, será sempre devida, nos termos do parágrafo único do artigo 24, do Decreto 21.981/1932, ainda que o arrematante manifeste arrependimento ou desistência pelo lote. Nestes casos, poderá o arrematante ter o seu cadastro suspenso ou cancelado. Além disso, desde já autoriza o arrematante a emissão contra si de novo boleto, com a cobrança exclusiva da comissão do leiloeiro, que estará sujeito a protesto em caso de não pagamento.



20.1 - Fica ressalvada a hipótese de cancelamento prevista na cláusula 12, ocasião na qual a comissão não será devida e, devidamente devolvida se já tiver sido paga.


 

21 - A nota de venda será enviada para o e-mail cadastrado com as informações constantes no cadastro do arrematante ou de seu procurador, desde que este também seja cadastrado antes de sua emissão, exceto para materiais. As pessoas físicas deverão apresentar ao Leiloeiro, para emissão da Nota de Venda, cópia do RG ou documento equivalente com validade nacional, desde que contenha o número do CPF e comprovante atualizado de residência. As pessoas jurídicas, além dos documentos acima do representante legal, deverão apresentar cópia do cartão CNPJ e do contrato social atualizado. Em ambos os casos, se a arrematação for realizada por procurador, esse deverá apresentar procuração específica para a compra de determinado bem, podendo ser física (impressa em papel) ou eletronicamente.

 

 

DA RETIRADA/SERVIÇOS OPCIONAIS

 

22 - A retirada do bem dependerá obrigatoriamente de prévio agendamento mediante a apresentação dos documentos referidos na cláusula 21. A retirada do bem arrematado deverá ser realizada pelo arrematante ou por pessoa por ele indicada.

 

23 - A retirada dos bens se dará mediante a assinatura de termo de entrega ao arrematante ou seu procurador legalmente constituído, a partir de quando assumirá todas as responsabilidades pelo seu uso e transporte.

 

24 - Havendo a necessidade de desmontagem do bem ou qualquer outro serviço para o seu recebimento, como por exemplo, carregamento e transporte, os respectivos custos serão suportados pelo arrematante. O arrematante é responsável não só pela retirada do bem do local onde ele se encontrar como por sua regularização administrativa (vistorias, laudos, desbloqueio de quaisquer restrições sejam judiciais e ou administrativas, inspeção veicular/ambiental, quitação de débitos, regularização documental, emplacamento etc.) quando exigível.

 

25 - Na retirada do bem, deverá o arrematante ou o terceiro por ele autorizado respeitar todas as normas de segurança e saúde impostos pelos comitentes, pelo Leiloeiro e pelas autoridades, inclusive no que se refere aos EPis (equipamento de proteção individual) necessários, respondendo civil e criminalmente pelos danos que acarretar ou para os quais concorrer. Se o bem estiver na posse do próprio comitente, sua retirada, também dependerá de prévio agendamento, devendo o arrematante cumprir as regras que aquele estabelecer.

 

26 - A utilização empilhadeira para o carregamento e retirada do veículo do pátio terá um custo conforme tabela abaixo, por veículo, com peso até 1.500 kg, que deverá ser pago juntamente com o boleto de cobrança do bem arrematado. Não será permitido o carregamento de nenhum tipo de veículo, exceto os ciclomotores, em caminhão baú, bem como de pick-ups médias ou pesadas em cegonhas (exemplo: Hilux, S-10, Ranger, L-200, Amarok, Frontier, etc.).

 

EMPILHADEIRA

Quantidade

Valor

1

R$ 25,00

2

R$ 45,00

3

R$ 68,00

4

R$ 85,00

5

R$ 106,00

6

R$ 120,00

7

R$ 140,00

8

R$ 160,00

9

R$ 170,00

10

R$ 185,00

 

 

27 - O arrematante terá o prazo de 5 dias úteis da data da venda efetiva para promover a retirada do bem no local em que se encontra, sob pena de ser-lhe cobrada estadia no valor de R$ 50,00 (cinquenta reais) por dia, sujeita ao limite de 30 dias. Passado esse prazo, será considerada a renúncia pelo arrematante ao bem arrematado, de pleno direito, independentemente de notificação. Além disso, autoriza o arrematante a emissão contra si de novo boleto com a cobrança da estadia em aberto, que estará sujeito a protesto em caso de não pagamento.

 

28 - Facultativamente, os arrematantes poderão utilizar dos serviços de Delivery com agendamento que lhes serão disponibilizados na área "minha conta" no site ou aplicativo, sendo o valor devido pelo serviço calculado de acordo com a distância a ser percorrida. Ao contratar o serviço de delivery, que deverá ocorrer dentro do prazo de retirada do bem arrematado, o arrematante ficará isento do pagamento do serviço de empilhadeira, bem como da estadia do pátio e da tarifa de correios para encaminhamento de documentos por SEDEX. É permitido ao administrador do pátio do leiloeiro, até a data da entrega, deixar de atender o pedido, se verificar erro ou dúvida no destino do bem ou quanto a valores devidos, por qualquer circunstância, o que será comunicado ao arrematante.

 

29 - Todos os documentos decorrentes da arrematação serão enviados via SEDEX para o endereço cadastrado em nosso site, sendo o custo de postagem devidamente discriminado no boleto bancário do arrematante. O código de rastreio estará disponível na área "Minha Conta do site e aplicativo e, sempre que possível, será também informado via SMS.

 

DA DOCUMENTAÇÃO DE TRANSFERÊNCIA

 

30 - A obrigação da disponibilização das documentações de transferência de titularidade aos arrematantes é exclusiva do comitente vendedor (proprietário do bem), podendo sua entrega ser feita pelo leiloeiro mediante o pagamento da tarifa correspondente, conforme tabela abaixo, exceto no caso de contratação do serviço de DELIVERY informado na cláusula 28.

 

 

Tabela de Sedex

ESTADO

VALOR

SP

R$ 36,00

MG / PR / RJ / SC

R$ 54,00

DF / ES / MS / RS

R$ 65,00

GO / TO

R$ 73,00

AL / BA / MT / SE

R$ 80,00

AC / AP / AM / CE / MA/ PA / PB / PE / PI / RN / RO

R$ 90,00

RR

R$ 102,00

 

31 - A documentação para a transferência administrativa do veículo deverá ser providenciada pelo arrematante, de acordo com a regulamentação de cada Estado, de origem e de destino. Caso ainda haja a necessidade de Laudos, estes também serão de responsabilidade e encargos dos arrematantes, que deverão providenciá-lo, inclusive se por intermédio de Despachante. Serão por conta do arrematante quaisquer despesas de transferências dos veículos.



32 - O atendimento de todas as exigências administrativas ou tributárias da União, bem como dos Estados, Distrito Federal e Municípios, de onde ou para onde o veículo tiver de ser transferido, é de exclusiva responsabilidade do arrematante, devendo comprovar o seu atendimento quando necessário para a retirada do pátio do leiloeiro ou do local indicado pelo comitente. 



 Li e concordo com as Condições de Venda
Voltar

Leilão: 28139 - Lote: 0215
IPVA 2026 PAGO















Leilão 28139 - 0215
TOYOTA PRIUS NGA TOP 17/17
27/02 - 12:10
Lance atual: p*m
R$ 9.500
Você ainda não aceitou as condições de vendas necessárias
Condições de Venda
Dê seu lance
10.000
Enviar
10.500
Enviar
11.000
Enviar
11.500
Enviar
12.000
Enviar
12.500
Enviar

Outros valores
Outros valores
Enviar
Cadastre seu lance automático
Seu lance Automático: (nenhum cadastrado)

Selecione seu lance *
Enviar lance automático
Últimos Lances
Usuário
Valor do Lance (R$)
Comissão + Outros Pagtos
Total
15 - p*m
9.500,00
2.679,00
12.179,00
14 - J*0
9.000,00
2.636,00
11.636,00
13 - S*u
8.500,00
2.611,00
11.111,00
12 - J*0
8.000,00
2.586,00
10.586,00
Delivery
Beneficios do Delivery:

- Isenção do valor do SEDEX para envio dos documentos do seu veículo no endereço cadastrado na nota de venda;
- Isenção do valor do serviço de empilhadeira;
- Isenção do valor da estadia.
Origem: Rodovia Castelo Branco KM 148 - Cesário Lange/SP
Calcular frete
Informe o cep destino
Informe o cep destino

Informações Adicionais
Nome do Leiloeiro / JUCESP: Luiz Fernando de Abreu Sodre Santoro / 192
Leilão: 28139 - BANCO, SEGURADORAS, ETC
Lote: 0215
Data: 27/02/2026 - 09:30h
Categorias: Veículos
Local do leilão: Online
Local do lote: Rodovia Castelo Branco KM 148 - Cesário Lange/SP
Código Interno: 107150
Ver lotes deste Leilão (476)
Aceitar Condições de Venda
Catálogo
Descrição Detalhada
TOYOTA PRIUS NGA TOP - 2017/2017 - PL_ Final 8 Código Interno (107150). Bem encontra-se: Rodovia Castelo Branco KM 148 - Cesário Lange/SP - Cambio: Danificado - veiculo de enchente - combustivel gasolina/eletrico - Média Monta.- IPVA 2026 PAGO- Licenciamento 2026 será p/c comprador

Dados sujeitos a alteração. Vistoria física necessária, conforme condições de venda.
Placa: Final 8
Cor: Preta
KM: 101.539
Combustível: Híbrido
Chave de Ignição: Sim
Origem: Seguro
Estado do Chassi: Integro
Câmbio: Automatico
Ar Condicionado: Sim
Direção Hidráulica/Elétrica: Indefinido
Kit Gás: Ausente
Blindagem: Não
Observações
Porto Seguros Lotes: 0025 AO 0315 1. No ato da arrematação o comprador receberá um Termo de Responsabilidade referente a débitos e responsabilidade tributária o qual deverá assinar e reconhecer firma e apresentá-lo no ato da emissão da Nota de Venda do Leiloeiro. 2. Os veículos blindados serão vendidos sem garantia da mesma. Documentos referente à blindagem, regularização e encargos serão por conta do arrematante. 3. Para os veículos com Kit Gás a regularização da documentação e encargos serão por conta do comprador. 4. Para a transferência de propriedade dos veículos, caso exigido, deverá o comprador às suas expensas e responsabilidade, providenciar o número do espelho do ATPV-e junto aos DETRANS de origem bem como o laudo do INMETRO. 5. Os documentos serão entregues no prazo de 30 dias úteis, prorrogáveis se houver paralisação no Detran de São Paulo, até o restabelecimento da rotina do Órgao de Trânsito. Sera entregue somente o APTV-E Para os veiculos do Grupo que tiverem seu registro de transferência para o nome das Cias. fora do Estado de São Paulo, a entrega do ATPV-E está sujeita a um prazo superior a 30 dias. 6. O prazo estipulado no item 5 para a entrega dos documentos poderá ser prorrogado caso ocorra alguma situação não prevista pelo Comitente junto aos órgãos governamentais. 7. Quaisquer débitos de MULTAS DE AVERBAÇÃO serão de responsabilidade do comprador, IPVA 2026 sera por conta da CIA até a entrega do documento ao comprador. 7.1 Multas de transito DER, DERSA, DETRAN, DSV anteriores a data do leilão com valor total de até R$ 500,00 serão de responsabilidade do arrematante. Valores superiores a R$ 500,00 deverão ser apresentados ao Leiloeiro que encaminhará a CIA Seguradora para analise de ressarcimento. Para reembolso, deverá ser apresentado extrato com a descrição da infração, contendo a data, hora, local e motivo da infração e comprovante de pagamento original. Pedidos de reembolso somente serão aceitos com data de até 60 dias após a venda em leilão. 8. Contatos posteriores à venda relativos a documentos e/ou débitos pendentes, devem ser mantidos com SAC - tel. (11) 2464-6464 ou Chat do Leiloeiro através do site www.sodresantoro.com.br. 9. Os lances em condicionais serão respondidos dentro do prazo de 03 dias úteis. Conforme a legislação federal de trânsito, o novo modelo de Placas de Identificação Veicular - PIV, que segue o padrão estabelecido pelo Mercosul, será exigido a partir de 31 de janeiro de 2020 nos seguintes casos: Registro de veículo 0 km. Mudança de categoria do veículo. Em caso de furto, extravio, roubo ou dano na placa (inclusive dano à tarjeta e rompimento do lacre da placa traseira padrão cinza). Mudança de município ou de Estado. Quando o veículo for reprovado em vistoria veicular nos procedimentos de transferência com observações sobre a placa e/ou lacre (exemplo: placa não refletiva) Necessidade de instalação de placa adicional traseira. Conforme determinação do DETRAN do Estado de São Paulo, no novo padrão Mercosul não haverá mais o recolhimento das taxas de emplacamento para o Detran.SP. Assim, os documentos transferidos para o Município de São Paulo que portavam a placa cinza, não serão emplacados pelo Grupo Porto Seguro com o novo modelo de placas, ficando sob responsabilidade do arrematante a aquisição e emplacamento do veículo. Havendo a necessidade de contratação de um Despachante para aquisição da nova placa e ou recolhimento da placa antiga, a responsabilidade e custos serão por conta do arrematante. . O comprador deverá pagar juntamente com o valor do arremate despesa de logistica os valores conforme tabela abaixo: RECUPERAVEIS/IRRECUPERAVEIS: Motocicletas; Veículos leves; Vans e Pesados R$ 250,00.  
ler menos
Clique para ler mais
Vendedor
PORTO SEGURO-SEGUROS
Forma de Pagamento
O pagamento poderá ser realizado via Boleto Bancário ou PIX ou Cartão de Crédito com juros. Importante: Se o pagamento via cartão de crédito for recusado, qualquer que seja o motivo da recusa, deverá o arrematante, dentro do prazo, optar por uma das modalidades de pagamento à vista (via Pix ou boleto), sob pena de cancelamento do lote e aplicação das penalidades previstas.
Mais buscados
Leilão de Imóveis
Leilão de Curitiba
Leilão de Móveis
Leilão de Máquinas
Leilão de Veículos
Leilão de Materiais
Leilão de Informática
Leilão de Motores
Leilão de Sucatas
Leilão de Eletrodomésticos
Leilão de Celulares
Leilão Judicial
Leilão Online
Marcas mais buscadas
Leilão Volkswagen
Leilão Fiat
Leilão BMW
Leilão Ford
Leilão Chevrolet
Leilão Honda
Leilão Citroën
Leilão Mercedes
Leilão Mitsubishi
Leilão Volvo
Leilão Iveco
Leilão Toyota
Leilão Hyundai
Leilão Renault
Leilão Nissan
Leilão Peugeot
Leilão Audi
Leilão Suzuki
Leilão Kia
Leilão Jeep
Leilão Jac
Leilão Yamaha
Leilão Land Rover
Leilão Porsche
Veiculos
Leilão de Motos Usadas
Leilão de Carros
Leilão de Carros Seminovos
Leilão de Carros SP
Leilão de Carros em Curitiba
Leilão de Caminhões
Leilão de Ultilitários Leves
Leilão de Ultilitários Pesados
Leilão de Vans
Leilão de Motos SP
Leilão de Caminhões SP
Leilão Corolla
Leilão de Ônibus
Leilão de Frota
Leilão de Recuperados de Financeira
Leilão de Fox
Leilão de Carros Antigos
Leilão Hilux
Leilão Audi A5
Leilão Tucson
Leilão de carros recuperados de financeira SP
Materiais
Leilão de Materiais de Construção
Leilão de Móveis para Casa
Leilão de Eletrodomésticos
Leilão de Informática
Leilão de Notebook
Leilão de Sucata
Leilão de Telefonia e Comunicação
Leilão de Tratores
Leilão de Ar condicionado
Leilão de Geladeira
Leilão de Video-games
Leilão de Materiais Elétricos
Leilão de Adegas
Leilão de Eletroeletrônicos
Leilão de Materiais para Lazer e Esporte
Leilão de Móveis para Comércio
Leilão de Computadores
Leilão de Impressoras
Leilão de CPUs
Leilão de Nobreak para Computadores
Leilão de Celulares
Imoveis
Leilão de Apartamento
Leilão de Apartamento SP
Leilão de Casa
Leilão de Casas SP
Leilão de Imóvel Comercial
Leilão de Terreno
Leilão de área Rural
Leilão de Imóveis SP
Leilão de Imóveis RJ
Leilão de Imóveis Bahia
Leilão Bradesco
Leilão de Imóveis Santander
Leilão de Imóveis Caixa
Leilão Campinas
Leilão Barueri
Leilão de Prédio
Leilão de Casa Residencial
Leilão de Comércio Residencial
Leilão de Imóvel Residencial
Leilão de Prédio Comercial
Política de Privacidade
Termo de Uso
© 2002 - 2026 - Global Auction Organização de Leilões
Todos os direitos reservados
Telefone: (11) 2464-6464