 
Lotes em leilão
Leilão de Veículos
855
Leilão de Sucatas
109
Leilão de Materiais e Equipamentos
1125
Leilão de Imóveis
33
Leilão de Judiciais
47
Nossos serviços
Minha conta
Quem somos
Como comprar
Quero Vender
Pátios
Nota de venda
Blog
Politica de Privacidade
Termo de Uso
Quem somos
Como Comprar
Quero vender
Pátios
Nota de venda
Blog

Ao vivo

m
Voltar

Leilão: 28139 - Lote: 0215
IPVA 2026 PAGO















Leilão 28139 - 0215
TOYOTA PRIUS NGA TOP 17/17
27/02 - 12:10
Lance atual: p*m
R$ 9.500
Dê seu lance
10.000
Enviar
10.500
Enviar
11.000
Enviar
11.500
Enviar
12.000
Enviar
12.500
Enviar

Outros valores
Outros valores
Enviar
Cadastre seu lance automático
Seu lance Automático: (nenhum cadastrado)

Selecione seu lance *
Enviar lance automático
Últimos Lances
Usuário
Valor do Lance (R$)
Comissão + Outros Pagtos
Total
15 - p*m
9.500,00
2.679,00
12.179,00
14 - J*0
9.000,00
2.636,00
11.636,00
13 - S*u
8.500,00
2.611,00
11.111,00
12 - J*0
8.000,00
2.586,00
10.586,00
Delivery
Beneficios do Delivery:

- Isenção do valor do SEDEX para envio dos documentos do seu veículo no endereço cadastrado na nota de venda;
- Isenção do valor do serviço de empilhadeira;
- Isenção do valor da estadia.
Origem: Rodovia Castelo Branco KM 148 - Cesário Lange/SP
Calcular frete
86600-290
Informe o cep destino

Informações Adicionais
Nome do Leiloeiro / JUCESP: Luiz Fernando de Abreu Sodre Santoro / 192
Leilão: 28139 - BANCO, SEGURADORAS, ETC
Lote: 0215
Data: 27/02/2026 - 09:30h
Categorias: Veículos
Local do leilão: Online
Local do lote: Rodovia Castelo Branco KM 148 - Cesário Lange/SP
Código Interno: 107150
Ver lotes deste Leilão (476)
Condições de Venda aceitas
Catálogo
Descrição Detalhada
TOYOTA PRIUS NGA TOP - 2017/2017 - PL_ Final 8 Código Interno (107150). Bem encontra-se: Rodovia Castelo Branco KM 148 - Cesário Lange/SP - Cambio: Danificado - veiculo de enchente - combustivel gasolina/eletrico - Média Monta.- IPVA 2026 PAGO- Licenciamento 2026 será p/c comprador

Dados sujeitos a alteração. Vistoria física necessária, conforme condições de venda.
Placa: Final 8
Cor: Preta
KM: 101.539
Combustível: Híbrido
Chave de Ignição: Sim
Origem: Seguro
Estado do Chassi: Integro
Câmbio: Automatico
Ar Condicionado: Sim
Direção Hidráulica/Elétrica: Indefinido
Kit Gás: Ausente
Blindagem: Não
Observações
Porto Seguros Lotes: 0025 AO 0315 1. No ato da arrematação o comprador receberá um Termo de Responsabilidade referente a débitos e responsabilidade tributária o qual deverá assinar e reconhecer firma e apresentá-lo no ato da emissão da Nota de Venda do Leiloeiro. 2. Os veículos blindados serão vendidos sem garantia da mesma. Documentos referente à blindagem, regularização e encargos serão por conta do arrematante. 3. Para os veículos com Kit Gás a regularização da documentação e encargos serão por conta do comprador. 4. Para a transferência de propriedade dos veículos, caso exigido, deverá o comprador às suas expensas e responsabilidade, providenciar o número do espelho do ATPV-e junto aos DETRANS de origem bem como o laudo do INMETRO. 5. Os documentos serão entregues no prazo de 30 dias úteis, prorrogáveis se houver paralisação no Detran de São Paulo, até o restabelecimento da rotina do Órgao de Trânsito. Sera entregue somente o APTV-E Para os veiculos do Grupo que tiverem seu registro de transferência para o nome das Cias. fora do Estado de São Paulo, a entrega do ATPV-E está sujeita a um prazo superior a 30 dias. 6. O prazo estipulado no item 5 para a entrega dos documentos poderá ser prorrogado caso ocorra alguma situação não prevista pelo Comitente junto aos órgãos governamentais. 7. Quaisquer débitos de MULTAS DE AVERBAÇÃO serão de responsabilidade do comprador, IPVA 2026 sera por conta da CIA até a entrega do documento ao comprador. 7.1 Multas de transito DER, DERSA, DETRAN, DSV anteriores a data do leilão com valor total de até R$ 500,00 serão de responsabilidade do arrematante. Valores superiores a R$ 500,00 deverão ser apresentados ao Leiloeiro que encaminhará a CIA Seguradora para analise de ressarcimento. Para reembolso, deverá ser apresentado extrato com a descrição da infração, contendo a data, hora, local e motivo da infração e comprovante de pagamento original. Pedidos de reembolso somente serão aceitos com data de até 60 dias após a venda em leilão. 8. Contatos posteriores à venda relativos a documentos e/ou débitos pendentes, devem ser mantidos com SAC - tel. (11) 2464-6464 ou Chat do Leiloeiro através do site www.sodresantoro.com.br. 9. Os lances em condicionais serão respondidos dentro do prazo de 03 dias úteis. Conforme a legislação federal de trânsito, o novo modelo de Placas de Identificação Veicular - PIV, que segue o padrão estabelecido pelo Mercosul, será exigido a partir de 31 de janeiro de 2020 nos seguintes casos: Registro de veículo 0 km. Mudança de categoria do veículo. Em caso de furto, extravio, roubo ou dano na placa (inclusive dano à tarjeta e rompimento do lacre da placa traseira padrão cinza). Mudança de município ou de Estado. Quando o veículo for reprovado em vistoria veicular nos procedimentos de transferência com observações sobre a placa e/ou lacre (exemplo: placa não refletiva) Necessidade de instalação de placa adicional traseira. Conforme determinação do DETRAN do Estado de São Paulo, no novo padrão Mercosul não haverá mais o recolhimento das taxas de emplacamento para o Detran.SP. Assim, os documentos transferidos para o Município de São Paulo que portavam a placa cinza, não serão emplacados pelo Grupo Porto Seguro com o novo modelo de placas, ficando sob responsabilidade do arrematante a aquisição e emplacamento do veículo. Havendo a necessidade de contratação de um Despachante para aquisição da nova placa e ou recolhimento da placa antiga, a responsabilidade e custos serão por conta do arrematante. . O comprador deverá pagar juntamente com o valor do arremate despesa de logistica os valores conforme tabela abaixo: RECUPERAVEIS/IRRECUPERAVEIS: Motocicletas; Veículos leves; Vans e Pesados R$ 250,00.  
ler menos
Vendedor
PORTO SEGURO-SEGUROS
Forma de Pagamento
O pagamento poderá ser realizado via Boleto Bancário ou PIX ou Cartão de Crédito com juros. Importante: Se o pagamento via cartão de crédito for recusado, qualquer que seja o motivo da recusa, deverá o arrematante, dentro do prazo, optar por uma das modalidades de pagamento à vista (via Pix ou boleto), sob pena de cancelamento do lote e aplicação das penalidades previstas.

"TOYOTA PRIUS NGA TOP - 2017/2017 - PL_ Final 8 Código
 Interno (107150). Bem encontra-se: Rodovia Castelo
 Branco KM 148 - Cesário Lange/SP - Cambio: Danificado
 - veiculo de enchente - combustivel gasolina/eletrico
 (a descrição deste lote continua na página seguinte)
Lote
Leilão 28139 - 27/02/26 - 09:30 Pág. 27
Descrição
 - Média Monta.- IPVA 2026 PAGO- Licenciamento 2026
 será p/c comprador"
